Cuando conocí a tu padre
...intenté matarlo.
Fue amor a primera vista.
Su lugar es con su propia raza.
¡Es mío!
¡Yo lo tenía primero!
¿Por qué tengo que dártelo?
¡Es mío!
¡Mientes, Lo'ak! ¡Dámelo!
UN AÑO DESPUÉS
CAMPAMENTO DEL FUERTE OMATIKAYA
CIUDAD BRIDGEHEAD
Bájala. Bájala.
Calma...
Perdón, no hablo tu idioma...
...con imbéciles.
¿Dónde está tu padre?
AWA'ATLU, UNA ALDEA METKAYINA
Naden con nosotros.
¿Qué les pasa?
No saben nadar bajo el agua.
Alto.
Están aprendiendo.
Y eso empieza hablando la lengua.
¿A eso le llamas hablar la lengua?
¡Hablas como un niño de tres años!
Te permite respirar bajo el agua.
ROCAS TRES HERMANOS
Llama a los peces.
¡Qué idiota!
Lo siento.
Es muy doloroso.
¡Más rápido!
Te veo, hermana.
Te veo, hermana. Estoy feliz.
Tu hijo es precioso.
Gracias. ¿Cómo está tu bebé?
Mi bebé es fuerte.
Conocí a un muchacho.
ALDEA TA'UNUI
Este hombre...
Sabemos que está en estas islas.
¿Aquí? ¿En esta aldea?
Somos un clan aparte.
El hombre del reflejo...
...vive en el bosque.
Tiene que irse de aquí...
e ir al bosque a buscar a ese hombre...
Calma.
¡Calma!
¡Ya dijo que no lo sabe!
¡Lo siento!
¡No lo sabía!
¡Detén esta locura!
AVATAR
EL CAMINO DEL AGUA